d0d7a580-5ea9-49b3-89b9-a9d489325c88

Файл создан автоматически прикладным решением "Штрих-М: Торговое предприятие, редакция 7.0".
Он содержит идентификатор информационной базы и позволяет определить, что эта информационная база была скопирована.

При копировании файлов информационной базы, в том числе при создании резервной копии, не следует копировать этот файл.
Одновременное использование двух копий информационной базы с одинаковым идентификатором может привести к конфликтам
при синхронизации данных, отправке почты и другой работе с внешними ресурсами.

Если файл отсутствует в папке с информационной базой, то программа запросит администратора, разрешено 
ли ей работать с внешними ресурсами.